來
拿去喝吧
皮納高
一起喝好嗎
(鋼之鍊金術師)
(第27集 狹縫中的宴會)
偶爾像這樣鬧一鬧也不錯啊
你一定在想 真是無憂無慮 對吧
挺好的不是嗎
這樣無憂無慮
要不然這個國家一整年
都處於戰火紛飛的狀況
也太低迷了
伊修巴爾也是
這個國家老是打仗啊
真受不了
一直在經歷同樣的事
卻不知道要學習
人類真是愚蠢又悲哀的生物啊
( 伊修巴爾)
先是伊修巴爾又是暴動
東部真是混亂
不只是東部
聽說北部跟西部 也有暴動跟國境戰呢
(阿美利斯特利斯)(古雷達")(阿耶魯戈)
就連現在 也還跟南方的阿耶魯戈
西方的古雷達不斷發生衝突
北方則是大國 德拉古馬在虎視眈眈
不管哪邊都堆屍如山嗎
說不定不久後國家就會被推翻
真是動盪不安的國家啊
自從現任的 布拉多萊大總統上任後
感覺這個國家 就變得更注重軍事了
來跳舞吧
挺受歡迎的嘛 賀恩漢
你還是自己一個人跳吧
一個人跳多沒意思啊
我跟你說喔
跳舞這種時髦的事 這位大叔做不來
去吧 你就跟那邊的朋友一起跳吧
大概也是這麼大吧
那兩個孩子就是在這個年紀
開始考慮人體鍊成的事的
你這個父親
那時候跟他們說些甚麼不好嗎
就算我跟他們說了甚麼
也改變不了他們要贖罪的現實
不如不說
太嚴苛了吧
罪孽就是罪孽
可惡 都被帶走了
救救我
有誰...
媽媽 媽媽
騙人
不會的
這種...
這不是我所希望看到的
艾爾
艾爾凡斯...
都是我害的
艾爾凡斯
可惡 可惡
還給我 他是我弟弟
看是要腳還是要手
要心臟也好都給你吧
所以還給我吧
他是我唯一的弟弟啊
一夜之間殲滅了 克塞爾克塞斯的天上之石
要是有它
說不定 就可以取回艾爾的身體了
醫生 您受命研究的東西
到底是...
是賢者之石
不能追求那種東西
那是惡魔的研究
看過就會親眼目睹地獄
惡魔的研究 不能追求的東西
我會恨你的馬爾哥先生
製造賢者之石的材料
居然是活人
真是脆弱的東西啊
因為懼怕黑暗
完全不敢去面對
徒留在暫時忘卻的狹縫
想著要怎麼逃避
人類真是弱小的生物呢
不認為嗎
不過如果是以珍貴的資源來說
倒是幫了我們很大的忙啊
是不是啊 賀恩漢
我相信你能夠找到 藏在真相之中的另一個真相
這是甚麼啊
難道是用來鍊成賢者之石的...
怎麼樣 讓我見識你的本事
靠義肢撿回了一條命
但是我的愛刀 可是連鋼都可以斬斷的
兄長
雖然沒出息 但是我們輸了
不會又說 其實你們是三兄弟了吧
不會不會
小鬼 快點把我們破壞掉吧
要我殺人我不做
這副模樣還算是人嗎
如果我不承認你們是人的話
那不就等於否定 我弟弟是人類這件事了嗎
我的弟弟是人類
你們幾個也是人
所以我不要殺你們
兄長
我們兄弟倆
從懂事之後就開始偷竊 破壞 殺戮
沒想到變成這副樣子 反而第一次被當成人對待
真是有趣
小鬼 就當禮物 我把全部都告訴你
製作賢者之石 下令我們在這邊留守的人就是
好險好險
這樣不行喔
你不可以多嘴喔
吵死人了
你這蠢蛋
你們兩個
差點不小心就把 最重要的人柱殺掉了
到底知不知道
你們到底是誰
剛剛說的計畫
還有人柱又是甚麼意思
反正你本來就是人柱嘛
對啊 我是人柱喔
他說的人柱是甚麼
說不定連他們的師父 都是值得成為人柱的人材
真是抱歉啊
雖然你是人柱候補
還是只能讓你死在這了
最近我一直在思考
人柱到底是甚麼東西呢
你們把我帶來這裡
到底打算要我做甚麼呢
里歐爾 各地的暴動
賢者之石 材料是人類
我們在伊修巴爾的所作所為
到底是誰啊
計畫出這麼誇張的事情
你們現在在做的事情
是利用這個國家跟所有人民
做成一個巨大的鍊成陣
而這個鍊成陣
就是要拿來鍊成賢者之石 沒錯吧
你其實都知道 對吧
這些真相
賀恩漢
為甚麼不告訴任何人呢
假使我說了
難道就能夠改變甚麼嗎
這麼久以來我一直在觀察
人類那不斷重複著 同樣錯誤的姿態
以及每次碰到 都只能逃避的無能樣貌
人類啊 太脆弱了
我應該說過了
賢者之石是核心
我是人造人
你知道吧
就是人工製造出來的人類
我就是那種東西
反正待在這裡的人全部都會死
就讓你們 見識一下冥府的特產吧
可以吃掉他嗎
馬斯丹
有一隻怪物
那傢伙的肚子裡養了一隻怪物
把周圍的東西都吞噬了
連這種東西都能製造出來嗎
鍊金術
你是誰啊 大叔
就跟你擁有最強之盾一樣
我身上有著最強之眼啊
原來啊修茲
你說軍隊有麻煩
並不是指軍隊即將面臨危機
而是軍隊本身就是個大麻煩啊
父親大人 你有爸爸嗎
我當然有啊
就是製造人造人的人
是他製造的 沒錯
人類既沒有最強的矛
也沒有最強的盾
不只如此 還容易被瑣碎的事情絆住
而變得無法振作
你覺得這樣的人 就算告訴他們
又能對人造人做甚麼呢
就算是也不能放棄
怎麼可以放棄呢
這也是 你們所展現出來的姿態吧
傷得那麼重 怎麼會
我用火燒傷口止血
不過中間暈過去了兩三次
不管你打幾次都不會贏的
好了 能告訴我秘密了嗎
謝謝你了
剛剛腦充血的血流出去之後
腦袋總算變清醒了
你還想要抵抗嗎
那就給我乖乖的睡一覺吧
我這副身體 雖然有很多不方便的地方
但是不方便不等同於不幸
所以我不需要別人的憐憫
這是我哥 努力用鍊金術維繫住的性命
如果你否定現在的我
就表示 你也否定了我哥跟鍊金術
無論如何 我相信鍊金術的可能性
我願意相信
國金鍊金術師
快點趴下
你振作一點 不要死啊
可惡 血止不住
有誰在嗎
活下去 你不可以死在這
蘭芳 快逃
蘭芳
我的左手
怎麼了
少爺
我現在是您的累贅
蘭芳
快住手
很精彩的招數
就算被踐踏
就算被打倒
不管經歷幾次 我們都會繼續前進
然後總有一天...
這不過是垂死掙扎
不試試看的話又怎麼知道結果
總比知道卻甚麼都不做的人強
你真的無所謂嗎
直到愛德 艾爾 還有大家都離你而去
為甚麼你要那麼拼命掙扎呢
就算你拼上老命 為人類而奮鬥
結果他們還不是 隨便輕易的就死掉了
你這麼做...最後只是徒勞無功
所以勸你還是帶著重要的東西
趕緊逃到別處
你不覺得這樣比較明智嗎
甚麼
是良心的譴責嗎
無聊的傷感嗎
賀恩漢
不管你再怎麼思考
都到這種時候了 還有誰會接受你
看吧 你自己的臉
人類只不過是資源而已
就算放任不管他們 也會自行增長
你有必要去做些甚麼嗎
就算你做了又能夠改變甚麼嗎
能改變現實嗎
能夠改變人類弱小的姿態嗎
會改變的
一定可以改變
絕對可以
我們人類的確很弱小
但是正因為如此 我們才會努力變得更強
雖然在你看來那是白費力氣
但是每一次
我們都的確有所累積 並且成長著
下級會去保護下級的部下
這種程度的事
渺小的人類應該做得到
不
覺悟還不夠
跟我比起來
蘭芳還要更有覺悟
眼睜睜看著別人死去
我不要 我受夠了
我不會再讓任何人被殺
我會保護你
我怎麼能逃避呢
好好修理真理那個傢伙
再把你的身體 從門裡面奪回來吧
艾爾
艾爾 過來
快過來
艾爾
艾爾凡斯
你等我
所以一定可以改變
因為弱小 因為會死
因為想活下去 所以奮鬥
人類會因此變強的
如果這樣
你的內心還是感到徬徨
就試著回想吧
我們在利正布爾
一起度過的每一天
是夢啊
多謝你的照顧
若是對於眼前巨大的力量 懷抱著恐懼
膽小鬼啊 快點退下吧
如果失去先前相信的力量
那就被打倒吧 弱者
此刻正是決戰之時
傾盡全力吧 人類啊
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第28集 父親大人